# Вход
### строка 1
	от 1 до 16 символов -- шаблон
	Шаблон может содержать любые символы кроме конца строки.

### от строки 2 до конца
	произвольное число символов -- текст

# Выход
	Протокол работы алгоритма Бойера-Мура со стоп-символами без префикс-функции:
	позиции всех символов в тексте, которые алгоритм сравнил с каким-либо символом из шаблона.

	Позиции в тексте считаются от 1.
	Алгоритм ищет все вхождения шаблона в текст.

# Ограничения
	Размер исполняемого файла + размер данных < 4Mb

# Пример
### Вход
example

this is simple example

### Выход
7 14 13 12 11 10 20 22 21 20 19 18 17 16

### Разбор примера
<pre>
example
------>example
       ----->example
            -->example
this is simple example
         1         2   позиция в тексте (десятки)
1234567890123456789012 позиция в тексте (единицы)
</pre>
